css1&css2

//背景属性
background 在一个声明中设置所有的背景属性
background-attachment 设置背景图像是否固定或者随着页面的其余部分滚动;值 scroll（默认值，背景图像会随着页面其余部分的滚动而移动）fixed当页面的其余部分滚动时，背景图像不会移动;inherit规定应该从父元素继承 background-attachment 属性的设置。
background-color	设置元素的背景颜色。
background-image设置元素的背景图像。
background-position设置背景图像的开始位置。
background-repeat设置是否及如何重复背景图像。

//边框属性
border 在一个声明中设置所有的边框属性。
border-bottom在一个声明中设置所有的下边框属性。
border-bottom-color设置下边框的颜色。
border-bottom-style设置下边框的样式。
border-bottom-width设置下边框的宽度。
border-color设置四条边框的颜色。
border-left
border-left-color
border-left-style
border-left-width
border-right
border-right-color
border-right-style
border-right-width
border-style设置四条边框的样式。
border-top
border-top-color
border-top-style
border-top-width
border-width
outline设置轮廓的颜色。轮廓线不会占据空间，也不一定是矩形。
outline-color
outline-style
outline-width

//尺寸属性
height设置元素高度
max-height
max-width
min-height
min-width
width

//字体属性
font在一个声明中设置所有字体属性。
font-family
font-size
font-size-adjust为元素规定 aspect 值。字体的小写字母 "x" 的高度与 "font-size" 高度之间的比率被称为一个字体的 aspect 值。
font-stretch收缩或拉伸当前的字体系列。所有主流浏览器都不支持 font-stretch 属性。
font-style
font-variant 规定是否以小型大写字母的字体显示文本
font-weight

//内容属性
content 与 :before 以及 :after 伪元素配合使用，来插入生成内容。
counter-increment 递增或递减一个或多个计数器。
counter-reset 创建或重置一个或多个计数器。
quotes设置嵌套引用的引号类型。

//列表属性
list-style在一个声明中设置所有的列表属性。
list-style-image将图象设置为列表项标记。
list-style-position设置列表项标记的放置位置。
list-style-type设置列表项标记的类型。

//外边距属性
margin
margin-bottom
margin-left
margin-right
margin-top

//内边距属性
padding
padding-bottom
padding-left
padding-right
padding-top

//定位属性
bottom设置定位元素下外边距边界与其包含块下边界之间的偏移。
clear规定元素的哪一侧不允许其他浮动元素。
clip剪裁绝对定位元素。
cursor规定要显示的光标的类型（形状）。
display规定元素应该生成的框的类型。
float
left
overflow
position
right
top
vertical-align该属性定义行内元素的基线相对于该元素所在行的基线的垂直对齐。允许指定负长度值和百分比值。这会使元素降低而不是升高。在表单元格中，这个属性会设置单元格框中的单元格内容的对齐方式。
visibility规定元素是否可见。
z-index设置元素的堆叠顺序。

//打印属性
orphans设置当元素内部发生分页时必须在页面底部保留的最少行数。
widows设置当元素内部发生分页时必须在页面顶部保留的最少行数。
page-break-after设置元素后的分页行为。
page-break-before设置元素前的分页行为。
page-break-inside设置元素内部的分页行为。

//表格属性
border-collapse规定是否合并表格边框。
border-spacing规定相邻单元格边框之间的距离。
caption-side规定表格标题的位置。
empty-cells规定是否显示表格中的空单元格上的边框和背景。
table-layout设置用于表格的布局算法。

//文本属性
color
direction
letter-spacing
line-height
text-aligin
text-decoration
text-indent
text-shadow规定添加到文本的阴影效果。
text-transform
unicode-bidi设置文本方向。
white-space规定如何处理元素中的空白。
word-spacing设置单词间距
